"زواحـف كريبـرس"
في الواقع لقد كذبت على -
كذبت علي -
لا, هيّا، كذبت على كلانا
في الواقع فعلت شيئاً ما يرضيني
ذلك جزء من قصة لاتستطيع أن تبدّله
لقد كانت اشارة توقف
أنت تمزحين, صحيح؟
في سيّارتك, سأمزح؟
على هذا الطريق؟
لم أرى سيّارة بسرعة 50 ميل
(هيّا, (داري
"!اثارة الخليع"
"لا, "خليع للأبد
خليع للأبد"، إنها لي"
إنها ثلاثة من أجل برو قليل
(أيّها الأحمق (6)، ليست (جى
إنها "جنسي للأبد", إنها لي
إنها 5 مقابل 2 -
اللعنة -
"إثارة الخليع؟"
جنسي للأبد؟
أنت تعرف أنه أنت في الأربعين من عمرك
هناك سبب غالباً عندما تفضل
طريق المنزل الطويل
أحب, ربما أحب بلادي؟
حسناً
قُد فقط, أيّها المزعج
إني أفكر فقط في نفس الشيء
الذي يفكران به أمي وأبي
تريشا), لماذا تعودين للمنزل)
... من أجل قضاء الربيع مع أخاكي المزعج
ولا يصدّ في مكان معين مع ..."
"ذلك السّيد اللطيف (بولي سي تراك تيم غاي)؟
:سوف أخبرهم نفس الشيء الذي سوف أقوله لك
إنه أمر لا يخصك
ماذا؟
أنت لا تعتقدين
أني أستطيع فهم المركب الجوهري لعلاقاتك؟
لا, إني أنظر لك على أنك خبير حقيقي
مهما يكن، لا أهتم
... إني أحاول أن أقول فقط
إذا قطعتها معه
أنت يجب أن تقرري على الأقل ...
ماذا سوف تخبرين أمك ووالدك
إنهم الأشخاص في الحب مع الشاب
... ماذا يريد أن يفعل المسيح
أنا لست متعصبة، ما أنا معجبة بالرّب
... أفعى شريرة, تردعك بـ ...
أنت تريدين طريق العودة إلى المنزل
عشر ساعات من المواعظ, تقارير المزارع
هل بالإمكان أن تسكت فقط وتقود
لو سمحت؟
أنت حطمت قلبي مرتين"
لا أستطيع الآن أن أجد أنبوب الشريط"
لنضعه معاً من أجلك"
هيّا, أيتها الفتاة, غني مباشرة الآن
عندما أقابلك, أظن أني أريد أن أموت"
أردت أن أبكي"
لاتعرفين أنك كنت شريرة"
أو أنك أردت إيذائي"
السّيد (بولي سي تراك تيم) الرجل"
"-- يظهر بأنّك أحمق والثانية"
!اللعنه
ما مشكلته بحق الجحيم؟ -
!(ابتعد عن طريقه فقط، (دارى -
دعه يتجاوزك
دارى)، ماذا تفعل؟)
!اذهب بجانبي
!ابتعد عن الطريق ودعه يتجاوزك
!إنه مجنون -
أعرف أنه مجنون، توقف بجانب الطريق -
!اذهب بجانبي
!تمهل ودعه يتجاوزك -
!أنا أُحاول -
!اللعنه
ماذا كانت مشكلته بحق الجحيم؟
!تخميني الأول؟ الاستيلاد الداخلي
حصل على حمولة لذلك الشيء المقرف القديم
ماذا يكون ذلك, عربة تشكّل خياراً للأغبياء
و القاتلين اللعينين؟
يا إلهي
تعرف فقط بماذا أفكر, صحيح؟
كيني) و(دارلا)؟)
لقد ماتوا على بعد حوالي 100 ميل من هنا
نفس الطريق العام -
هذا الطريق العام يمر على طول الولاية -
أنت تصدقه؟
الذي يجب عليهم أن يذهبوا للبحث عن رأسها؟
لم يجدوهم أبداً, السيّارة فقط
لا, إنهم لم يجدوا رأسها أبداً
إنهم وجدوا السيّارة
لم يجدوا رأسه أو رأسها
!انظر إلي, مازلت أرتجف
... أنت لاتظنين أن كل جيل لديه حكاية الانذار
للشرب والقيادة في ليلة الحفلة الراقصة؟ ...
أسمع دائماً أنها كانت حقيقة
مرتفع وادي (ويتون), فئة 78
تريد أن تعرف شيئاً ما؟
... عندما سمعت بالقصة لأول مرة
تعودت على التفكير أن هذا الطريق ...
كان الطريق العام الذي أريد الموت عليه
تماماً التفكير السار اليوم لسنا نحن, أختي؟
(ماذا فعل لك (بولي سي الرجل
على أية حال؟
"يغلبك؟"
لقد كانت لوحة الرخصة
على العربة التي رأيناه بالضبط
ب - ي - ت - ن - ج - يو
"إذاً "يغلبك
إنها لي، إنها 3 لـ 5
لا تستطيع أنتطلبها الآن -
!مؤخرتي -
يجب أن تطلبها عندما تراها -
!لقد كنت في صدمة -
!خشن -
ماذا يكون ذلك, علامة قاعدة جديدة؟ -
إنها تأخذ هذا الطريق دائماً
منذ متى؟ -
منذ كل مرة -
منذ الآن فقط, ربّما
ذكرياتك من أجل اللعنة -
لا, ليست كذلك -
ناه, لانهائي
أه-هه, مربع لانهائي
حسناً, سمّيه -
ماذا؟ -
عندما عملنا القاعدة
التي يجب عليك أن تستدعيها بمجرد أن تريها
هل تريد أن تتوقف حالاً؟
... كان ذلك يسبب القاعدة دائماً
الشخص الأول الذي يدعوه، يحصل عليه ...
هل تكلمت مع أمك حديثاً؟
لأخبرها أني سأكون في المنزل من أجل العطلة
إنها تبدو متشائمة؟
ماذا؟
هل استمعت لصوتها؟
هل تستطيعين أن تحددي, من فضلك؟
انسى الأمر
هل شربت الماء الأخير المتبقي؟
الماء المتبقي كان لي
أنت ممثل صفّي, هل تعلم ذلك؟
أنت تعيشين خارج الحرم الجامعي
هل حاولتي كالمعتاد وعملتي الغسيل في المسكن؟
ماذا لم يفسدوا, لقد صبغوا القرنفل
حصلت على 12 زوج من الشورتات الداخلية
الوردية اللون
ربما يعرفون عنك شيئاً ما, أنت لا تعرفه
مرحباً, أمي, لم أَراكِ لفترة طويلة"
"هذه شورتاتي المتسخة
إنها لها, ليست لي
ماذا؟ عليَّ أن أحضر غسيل المنزل
إذا لم أفعل ذلك, ستصبح مكتئبة
إنها تظن أني لست بحاجة لها بعد الآن
أو شيء من هذا القبيل
أنا جاد
أبله -
متسلّطة -
صبي أمك -
غبيه -
لاعق عضو الذكر -
شمّامة الكرة -
مُقبّل المؤخرة -
لاقطة البرميل -
كرّر"مؤخرة" و"برميل" ستخسر
أظن ربّما أن هناك شيء ليس على ما يرام -
تظنّين دائماً أن هناك شيء ليس على ما يرام -
مثلك أنت تلاحظ أي شيء وراء نقطة
وجودك الأنانية القليلة
إنّها ليست سعيدة
ليست كما تعوّدنا أن تكون -
من هي؟ -
... أمك لم
"إنه "يغلبك
ماذا يفعل؟
ماذا يكون بحق الجحيم؟
ماذا كان يفعل بحق الجحيم؟
إنه تخلّص من شيء ما في تلك الماسورة
مغطّاة بكيس
مغطاة ومربوطة بالكيس
مغطاة ومربوطة بالكيس مع بقع حمراء عليها
أخرجنا من هنا فقط
أَمسكي هاتفي الخليوي -
أين؟ -
إنه في حقيبة ملابس الجنباز
... اللعنه
سيقوم بممازحتي
النقطة في امتلاك هاتف محمول
!هي أن يعمل عندما تحتاجه
أملك توصيلة كهرباء له
وأملك قدّاحة سجائر لاتعمل
!اللعنة, ماذا قلتي؟ سيّارتي
!كان يجب علينا أن نأخذ سيّارتي
إنه يقترب من مؤخرتنا
ماذا عنده في ذلك الشيء بحق الجحيم؟
عنده إيّاها لزيادة القوة أو شيء من هذا القبيل
... (دارى)
إنه يقترب من مؤخرتنا -
ماذا يكون ذلك الشيء اللعين؟ -
!أنت خارج عقلك اللّعين
ما هي مشكلتك بحق الجحيم؟
!اللعنة علي! اذهب
ماذا يحدث لك بحق الجحيم؟
داري), ماذا تفعل؟) -
انتظري -
لا تقتلنا فقط, موافق؟
تبدو على ما يرام
ماذا؟
مثل إحدانا يريد أن يعرف أيضاً
أعرف القليل
... سيّارتك تُحدث ضَجّة غريبة
... (احصل على شريط جديد فقط, (داري
أخبرتني
أخبرتكِ؟
تعلمتها منك
... اللعنه
توقف, انتظري
أفكر وراء نقطة وجودي الأناني
القليل الآن, حسناً؟
نحن الملعونون الجميلون كلانا بالتأكيد
رأيناه يتخلّص منه أسفل تلك الماسورة، صحيح؟
ماذا لو أن أحدهم مازال على قيد الحياة؟
ماذا لو كان؟
شخص ما يحتاج إلى المساعدة
نحن نستطيع الحصول على المساعدة بسرعة
عبر الوصول إلى الهاتف
هل عندك أدنى فكرة عن المسافة لأقرب هاتف؟
!(نحن هوجمنا فقط, (داري
وأنت لا تريدين حتى أن تكتشفي لماذا؟
نحن ننظر في الماسورة, هذا هو
هل هذه فكرتك لمغامرة صغيرة أو شيء ما؟
لهذا السبب البنات أذكى, حسناً؟
ننظر في الماسورة، إذا لم يكن هناك شيء
... لا نستطيع أن نفعل شيء
نعود إلى منزلنا ونتصل بالشرطة فقط ...
أنت تعرفين أن ذلك ما يجب أن نفعله
الكلام الفارغ, أنا أفعل -
!الكلام الفارغ, أنت لاتفعلينه -
انظري في عيني وأخبريني
أنك تستطيعين القيادة بعيداً فقط
اتركي الذي ظهر هناك إلى الأبد, نعود إلى هناك
ربما نكتشف لاحقاً أنهم مازالوا أحياء
إذا رجعتي فقط
لا تجعل هذا عن الأمر الحقيقي
أنت تريد فقط العودة هناك لترى إذا كان هناك
شيء سيئ في نهاية تلك الماسورة
حسناً
وماذا لو أنّك أنتِ عدت إلى هناك؟
لن أخرج من هذه السيّارة
ليس من الضروري ذلك -
أنا لن أفعل -
اللعنه، إنها كنيسة
ماذا بكل تلك الطيور؟
سألقي نظرة فقط
لنفعل ذلك وبسرعة
ياإلهي
لايبدو كماسورة مجاري -
لا تبدو كرائحة الآخرين -
هيّا, لاتستطيع رؤية أي شيء في الأسفل
تستطيعين رؤية الضوء في الأسفل
أحضري المصباح
هيّا, أحضري المصباح
!مرحباً
أي أحد في الأسفل؟
بسرعة، هيّا
!مرحباً
هناك أحد في الأسفل، لقد سمعتهم
(أنت تسمع أشياءً, (داري
!داري), لا تفكر حتى في الموضوع)
!(داري) -
أخبرتك أني سمعت أحداً -
... تعرف الجزء في الأفلام المخيفة
... حيث أن شخصاً ما يفعل شيء غبي جداً ...
وكل شخص يكرههم لهذا؟ ...
هذا هو
!مرحباً -
!(لا, (داري -
دعيني أنزلق -
!اللعنة عليه -
دعيني أقترب لمسافة قصيرة -
أنت لن تذهب -
لن أفعل، أمسكي قدماي فقط
قدماي؟
أي أحد في الأسفل؟
متى كانت آخر مرة غسلت فيها هذه الجوارب؟
إني أرى شيئاً ما
!مرحباً -
سَأعدّ إلى العشرة -
شيء ما يتحرك
إذن سأتركك وأعود إلى السيّارة
!اهدئي
بالكاد رأيته مرة أخرى
لا شك بأن هناك شيء ما يتحرك في الأسفل
!جرذان
ماذا؟ -
!جرذان -
!جرذان
!(داري)
!ياإلهي، (داري)، تكلّم معي
!داري), قل شيئاً ما)
هل أنت بخير؟
كيف ستخرج من هناك، (داري)؟
أنت مقرفة
ياإلهي, أنا متأسفة جداً
أراهن على أنك كذلك
أنا، أنا لا أعرف ماذا حصل
كنت تركل ولم أستطع أن أمسكك
لستِ كأسفي أنا
لقد كانت جرذان قادمة في وجهي
(لقد كانوا قادمين إليّ أيضاً, (تريش
أشعر بالاستياء حقاً، هل أنت بخير؟
بالمناسبة, شكراً لك
شكراً لك على هذا
"تريشا جينر"
سلم في الفاصل
شكراً لك
أنت كنت الشخص الذي أراد المجيء
ليقوم بمغامرة صغيرة
اصمتي
كيف ستخرج من هنا بحق الجحيم؟
داري)؟)
ماذا؟
قله ليس كذلك
هل سمعتك تتكلم؟
داري), من الذي تتكلم معه هناك)
في الأسفل بحق الجحيم؟
وجدت جثّتنا
أنت ماذا؟ -
وجدت -
ماذا؟
دارى)؟)
قل شيئاً ما
!أنت تخيفني
!داري), أخبرني ماذا يحدث)
ماذا؟
يجب علينا أن نخرج من هنا
لا, لنبقى ونطعم الطيور
احصلي على مساعدة
(احصلي على مساعدة, (تريش
ما الذي تنظر إليه؟
اخرجي إلى الطريق
وجدي شخصاً ما يستطيع المساعدة
كيف ستخرج من هنا؟
هذا نوع من السراديب, صحيح
تابع للكنيسة؟
أنت لا تعتقد أني سأذهب إلى الداخل, أليس كذلك؟
... اخرجي إلى الطريق, وأوقفي أي شخص ترينه
أخبريهم أن يحضروا الشرطة ...
إلى هنا مباشرة
يجب أن يكون هناك طريق للخروج
سوف أجده
... (و (تريش
... إذا رأيت تلك الشاحنة القديمة قادمة ...
تعودين إلى هذه الماسورة ...
وتصرخين بأعلى صوت تستطعينه
لا بد أن تقول ذلك فقط, صحيح؟
!(اللعنة عليك , (داري
!أيّها الغبي
داري)؟)
هلاّ قلت شيئاً ما فقط من فضلك؟
!داري), أنت تخيفني)
يجب علينا أن نتوقف
هل تسمعني؟
داري)؟)
إنها فقدت رأسها
فقدت (دارلا) رأسها مثلما قالوا
وهل تعرفين ماذا فعل, (تريش)؟
هل تعرفين ماذا فعل لها؟
أعاده لها بتخييطه
لقد أعاده لها بتخييطه
هل ستقوم بإجراء مكالمة هاتفية؟
اغسل نفسك ببعض الماء
تبدو وكأنك زحفت في المجاري
لقد عاد
!لقد عاد، هيّا
المعذرة
المعذرة, نحتاج إلى المساعدة
أحتاجكِ لو سمحتِ للإتصال بالشرطة
الشرطة؟
!نحتاج إلى المساعدة الآن, من فضلك
اذهب فقط وأخبرهم بما رأيت
وبالتالي نستطيع الخروج من هنا, موافق؟
!هيّا, أيّها المزعج
أنا أعني ذلك، أحتاجك للخروج من هذا المأزق معاً
(انظر لي, (داري
(أنا خائفٌ جداً, (تريش
أنا خائفٌ جداً
أنا خائفة أيضاً, مفهوم؟
... سيعود إلى تلك لكنيسة
وسيعرف أنّنا كنا هناك ...
هل ستردين عليه؟
نعم, مرحباً -
هل رأيتي القطط بعد؟ -
أنتِ وأخيكِ -
أنا وأَخي؟ -
أنت و (داري)، رأيتكما مع الكثير من القطط
من معي بحق الجحيم؟
كيف تعرفين (داري)؟
من تكوني؟
داري)؟)
أنت تعرف القطط التي أتكلم عنها؟
من هذه؟
لديك قميص ممزق, صحيح؟
وذراع ملوثة بالدم
... القميص ممزّق فقط فوق وشم وردي صغير
على بطنك ...
من تكوني؟
كيف تعرفيننا بحق الجحيم؟
وجدت منزله المُفجع
الـ، ماذا؟
... الجثث في الأسفل هناك
... ذلك الذي يحبّ أن يسميه ...
المنزل المُفجع ...
أنا لا أعرف عن ماذا تتحدثين بحق الجحيم
... أنا لا أعرف إذا كان روح شريرة أو شيطان
... أو مجرد شيء جائع ...
... من مكان مظلم بمرور الزمان
أنا لا أعرف عن ماذا تتحدثين بحق الجحيم
أنا أعرف فقط بأنّه لن يتوقّف
... سيتبعكم
أو أي شخص آخر يريد أن ...
... عندما يكون له رائحة لشيء ما يحبه
لايتوقف ...
... ماذا يكون -
ماذا تقول؟ -
رأيت شاحنته المرعبة, أيضاً
مع لوحة الرخصة
"يغلبك؟"
صفيحة الرخصة على شاحنته
صحيح, "يغلبك"؟
لا, فكّر في الموضوع
فكّر في الموضوع، لأجل السيد المسيح
انتظر، أريدك أن تستمع إلى هذا
زواحف جييبيرس"
"من أين حصلت على تلك العيون؟
نعم
أنت تسمع تلك الأغنية, وأنت تفر
و أنا أعني الفرار
لأن تلك الأغنية تعني شيء فظيع بالنسبة لك
... شيء فظيع جداً لم تحلم به
ليس في أسوء ...
وأكثر كوابيسك فظاعة
!اللعنة عليكِ, أيتها السيدة
(داري)
داري)؟)
مرحباً؟
لنتكلم مع رجال الشرطة
و نخرج من هنا بحق الجحيم
لربّما يجب عليك أن تحذف الجزء
حول تلك المكالمة الهاتفية
إنه يبدو فقط أكثر من اللازم مثل حلم سيئ
كل شيء قلت أني رأيته, فقد رأيته
ماذا، تعتقدين بأنّني ضربت رأسي هناك
أو شيء من هذا القبيل؟
أنا لم أقل هذا
أنت تصدقينني, صحيح؟
صحيح؟
انظري في عيني وأخبريني بأنك تصدقينني
انظري في عيني حالاً
!وأخبريني بأنك تصدقين كل ما قلته
... نحن أعلنّ الإنذار
وأرسلنا بعض الأشخاص ...
وهم في طريقهم إلى الكنيسة القديمة
هذه الألعاب التي رأيتها على الجدران
من هم مرة أخرى؟
... (دارلا كليوي) و (كيني)
(براندون) ...
وجدت سيارتهم محطّمة قبل حوالي 20 سنة
هل أتذكّر هذا صحيح؟ -
أجل -
تلك الأجسام ستكون لا شيء الآن سوى العظام
قلت بأنّهم ما زال لديهم جلد عليهم
و أنه كان لديه خاتم في إصبعه
ماذا تقول؟
أخبرتك، لقد أمسكت أحدهم هكذا
وقد كان قاسياً, مثل خشب متحجّر
كأنه حفظهم أو شيء من هذا القبيل
لقد أخاطهم جميعهم مع بعضهم
مثل نوع من اللحاف
أنا أحاول فقط أن أحصل على جميع الحقائق هنا -
!وأنا أخبرتك الحقائق -
... هذا الرجل يقود شاحنة بنّية قديمة
وكان سيقتلنا تقريباً ...
... رأيناه يرمي الجثة في أسفل الماسورة
لقد تخلّص منه في قبو تلك الكنيسة القديمة ...
هذا الشخص  يملك 500
... ربما 600 جثة في الأسفل هناك
!وأنا رأيتهم ...
... ملصقين على الجدران
!مثل تصرفات بعض المعتوهين لكنيسة السنتانيل ...
ماذا, لاتصدقني؟
غادر إلى الكنيسة القديمة
إذا كنت تظن أني أكذب
لا أحد يقول أنك تكذب
!جيّد, لأني لم أكذب
هذه قصّة كبيرة جميلة تقصّها علينا هنا
إنها سيّارتك في الخارج عند المضخة، أليست هي؟
انظر إلى الأمر من وجهة نظري
مجموعة من الناس رأوه من النافذة
الرجل هناك عند سيّارتك
... لقد كان واقفاً هناك عند سيّارتك
... يشم ذلك الغسيل ...
يضع حفنات كبيرة منها تحت أنفه ...
بدا وكأنه كان يحبه, أيضاً
في أي طريق فَرّ, (بينكي)؟
مازلت تظنين أن عقلي قد اختل؟
كان لديه الوقت للوصول إلى الكنيسة
والعودة إلى هنا
!هذا الرجل يتعقبنا
وهو يتعقبنا بسبب معرفته لما شاهدنا
والآن هو يعرف اسمي حتى
المركز,  هذا 037 حوّل
أنت تهتم في بصمات اليد؟
037 حوّل, من فضلك
037 هذا هو المركز
حوّل
أنت تستطيع تنفيض ذلك، صحيح؟ خذ البصمة؟
يبدو ان احدهم فعل ذلك بالفعل
يبدو وكأن أحدهم فعل ذلك قبل الآن
037 ماذا يجري هناك
بلا شك أن هناك أمر غير اعتيادي يحدث
هذا هو المركز 037 ، إنه أمر
نحن يجب علينا أن ندخل السيارة ونذهب حالاً
يجب أن نذهب
ما هو موقعك؟
أجب من فضلك, 037
كيف وصل إلى الكنيسة
وعاد إلى المطعم بهذه السرعة؟
ماذا كان يفعل بملابسك بحق الجحيم؟
إنه يقود بسرعة، لكن ليست كالسرعة المعتادة
ربّما  يستطيع القفز على العمارات العالية
في مرة واحد
إنه يجب أن يكون بشر خارق
ما عدا ذلك، الرائحة كانت تريد قتله
رجاء حوّل، 037 ، هناك في الشرق القطاع 9
المركز، هذا 037 حوّل
أنت متأكّد بأنه ليس زوج قليل مولع
باشعال الحرائق ...
!هل ترافقهم هناك ...
حول
هذه الكنيسة القديمة تحترق
أنا أتكلم والحريق خارج عن السيطرة
يعود الأمر لمؤخرتي في الحريق والإنقاذ
... لكن أقول لك
ليس هناك أحد دخل هذا الشيء ...
منذ فترة طويلة
رأسمال نكاح سفّاح من العالم
لا تكن مثل هذا الخسيس
لا تخبرينني بأنه يروق لك حقيقةً
من؟
رجاءً
اعتقدت أن النادلة طلبت الرقم الخطأ
بدا الشاب كأنه شرطي عارٍ
مثل حلقة مفقودة
سأقوم بجلبه إلى الصف للعرض والإخبار
في الرياضة, الوطن ...
"...جيبرز"
!إنها الأغنية -
ما خطبك؟ -
الكلمات نفسها
"... معرض العيون, حيث حصلت على تلك العيون"
ما خطبك؟
إنها نفس الأغنية التي كانت تسمعني
!إيّاها تلك السيّدة
يقول هؤلاء الأطفال بأن العربة طاردتهم
بسرعة تتجاوز الـ100، حوّل
رافع البصمات فحص ذلك الغبار الذي
أخذته من مقبض السيّارة
إنه جلد ميت
موت قديم العهد, هذا يفسر بأنه كان مسحوقاً
ماذا تقول؟
!إنها هي! نفس الكلمات, استمعى
زواحف جييبيرس"
"من أين حصلت على هؤلاء الذين يبكون؟
انتظر, أيّها المركز، السماء تُسقط
لقد أسمعتنا هذه الأغنية
... وقالت إذا سمعناها
هذه هي
037 أجب،
هل أنتما بخير هناك؟
037 هذا هو المركز، أجب
تريش)؟)
!قلت مرحباً
عودي إلى السيّارة
... المركز، هذا هو  04
!(عودي إلي السيارة، (تريش
ماذا يكون ذلك؟
أنا لم أرى هذا
ماذا يفعل؟
اذهبي
أنا أحاول -
!اذهبي, اذهبي, اذهبي -
!اهدئي, ستقومين بقتلنا
!أنا أعني ذلك, تمهلي
!تمهلي
لا جدوى
هناك هاتف -
إذاً؟ -
إذاً أنت أخبرتني بأن أتوقف -
"أنا لم أقل، "توقّفى" قلت، "تمهلي -
كم تبعد البلدة القادمة؟ -
تقصد الهاتف القادم؟ -
إنه بعد جميل ملعون
أنت تريد أن تنتظر لتكتشف؟
تعالي، (تريش)، انظري إلى هذا المكان
لنستمر في السير فقط
أنا أعني ذلك, هيّا
أنت لا تريد أن نحصل على مساعدة؟ -
مساعدة مِن مَن؟ -
سنقوم فقط باستعمال الهاتف
ونتصل بمن؟ -
لا أعرف -
ونخبرهم بماذا؟ -
يا، أيتها الشرطة المتسكعة"
... أطارد من قبل رجل
من يسحب ألسنة رؤوس مقطوعة بأسنانه ..."
"هل يوجد إمتداد خاصّ لذلك؟"
هيّا
اللعنه، هل تعتقد أن لديهم هاتف حتى؟
أعتقد أنه لا يوجد هاتف والكثير من الأسلحة
من أنتم؟
قلت، "من أنتم"؟
(باتريشا جينر)، هذا أخي (داري)
ماذا تريدين؟ -
هاتف؟ -
لا أملك واحداً
أنا أقول أن نتابع القيادة حتى نرى الناس
ماذا تعتقد أن تكون؟
بماذا تحتاجين الهاتف إذا كنت أملك واحداً؟
(أحتاجه للاتصال بشرطة مقاطعة (بيرتويلا
بيرتويلا)؟)
إنها قبل مقاطعة واحدة
(أنتم في مقاطعة (بوهو
(إذاً شرطة (بوهو
لكنّي أحتاج للاتصال بأحدهم
... لا تفكري حتى بأن تحضري الشرطة إلى هنا
مع نطقهم الرديء ...
حاولوا إخباري عن عدد
القطط التي يستطيع أن يملكها الناس
أريد أن أملك قططاً بالقدر الذي أريده
يمكنك إخبارهم ذلك من أجلي
أرجوكي, أحدهم قُتل
قًتل, قلتي؟
أجل, شرطي
... يإلهى, اعتقدت
اعتقدت أن أحداً من أطفالي
هل سمعتي ماذا قلت؟ -
لنخرج من هنا -
تستطيعين الاتصال بمركز إدارة الشرطة
لا تعطيهم هذا العنوان فقط
وأخبريهم بأن يذهبوا إلى الطريق السريع
المكان الذي يجب أن يكونوا فيه
أطفالي لا يحبون الغرباء
كم من الأطفال لديك؟
أكثر من زوج
يجب علينا أن نغادر حالاً
أخبرني بأن هذا يحدث في جميع الأوقات
اللعنة
أيّها الصغار هل أحضرتهم أي أحد آخر معكم؟
ماذا؟
ذلك ليس فزّاعتي
... لديك 10 ثواني
!لتخرج مؤخرتك من أرضي ...
ولاتعتقد أني سأقولها لك مرتين
ابتعدي عنه بحق الجحيم -
ماذا تفعلين, (تريش)؟ -
!ابتعدي عنه بحق الجحيم
تعالي، دعينا نذهب
لا، لاتدخلي إلى هناك
!اصغي إليه -
!يجب علينا أن نرحل من هنا -
ماذا جلبت إلى منزلي بحق الجحيم؟
اخرج من هنا
!ابتعد عن أطفالي, أيها الوغد
!سوف أفجّر رأسك
مرحباً؟
شيء ما ليس على ما يرام -
!لا تقولي ذلك -
ماذا تريدني أن أقول؟
!التروس ملتصقة
!(افصليه, (تريش -
!سوف تكسره -
!إنه عالق إلى الوراء
!تحركي إلى الوراء
ماذا سنفعل؟ -
نصدمه -
(اصدميه, (تريش
بقوة
!افعلي ذلك
ماذا يكون ذلك بحق الجحيم؟
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
تعال, أيها الوغد
هذا صحيح
يمشي صاحب ذلك الوجه القبيح نحونا
تعال
!تعال
هل تعتقدين بأنه مات؟
هم أبداً
كفى
لنرحل من هنا
(تريش)
لا أعرف كم ستمشي هذه السيارة
ليس بالبعد الكافي
(روتش)
ماذا نرفع اللّيلة؟
لماذا لا تمر هنا وتكتشف, ياوالدي الكبير؟
مطاردة نجم 76؟
أي أحد يخبرك, من أجل لص سيّارة
تحصل على طعم البراز؟
ألا تخبرين والدي بأن يوقف الصراخ, من فضلك؟
!أمي
أقهم ذلك, أمي
إني أحاول فقط أن أخبرك عن مكاننا
توقفنا هنا
أخبرتك, كلانا بخير
(إنها مركز إدارة شرطة مقاطعة (بوهو
(حوالي 20 ميل خارج (بيرتويلا
لأننا سنكون في المنزل قبل
أن تصلي إلى هنا
نحن لا نريد الانتظار هنا، أمي
نحن نريد أن نخرج من هنا فقط
أمي، دعينا فقط أن نأتي إلى المنزل، موافقة؟
لا نريد البقاء هنا أكثر مما تريدين
أنا, أيضاً
سوف أكلمك خلال بضعة ساعات
والدي
يعتقد أني دمرت السيّارة؟
إنها مقطورة نفايات
ناكحة الخنزير -
آكل البوجر -
تريشا)؟)
تريشا) و(داري), صحيح؟)
جيز), ماذا تفعلين هنا؟)
المعذرة ,(جيزيل)؟
(داري)
(داري جينر)
جوزيل جي هارتمان), كيف حالك؟) -
تعالي, لقد عانوا الكثير -
(تريشا) -
اللعنة عليك ,(جيز)؟ -
أنا حقاً بحاجة إلى التكلم معك
إذا تستطيع أن تمنحني دقيقة فقط
جيزيل) تعتقد أنها الوسيطة الروحية)
المقيمة هنا
لقد ساعدتنا في قضايا أشخاص مفقودين
هل يمكن أن أتكلّم فقط مع هؤلاء الأولاد لوحدي؟
أنت تذهبين إلى المنزل, تطفئين آلة فحص الشرطة
وتذهبين إلى السرير
لديك أشخاص مفقودين و حريق
في المقاطعة المجاورة
اذهب وافعل شيء ما نافع
أنا أعني ذلك، الآن، اتركيهم وشأنهم
لا يجب عليكم أن تصدقوا أني وسيطة روحية
ليس عليكم أن تصدقوا الكلمة التي أقول
لكنّي جئت من طريق طويل جداً لرؤيتكم
... تعرفين
لست متأكدة أننا سوف نتكلّم إلى أي شخص الآن ...
دعنا نذهب
... وجدت كل تلك الجثث
في أسفل ذلك القبو ...
أنا رأيتهم, أيضاً
كيف؟
حلمت بها
أنا أحلم بالكثير من الأشياء
هل رأيت القطط بعد؟
رأيتكم مع كل تلك القطط, أيضاً
المطعم
لقد كنت أنت، لقد اتصلتي بنا
هل تسمحي لي لثانية؟
داري)، أحتاج للكلام) -
أريدكم أن تصغوا ولا تتكلموا -
الحقيقة تكون, سأكذب إذا قلت أني عرفت ذلك
بإخباركم هذا سيؤدي إلى أي مصلحة
أي مصلحة؟
ماذا يعني ذلك؟
... كل 23 ربيع
... لمدة 23 يوم ...
إنه ينهض ليأكل ...
يأكل؟
أنت تعرف ماذا يأكل
ولا تجعلني أخبرك
تعتقد بأني أحب أن أحتفظ بهذا في رأسي؟
لا أحب
لا أحب أن معرفة هذا ولا أدري لماذا أفعل
قلتي أنه يأكل؟
... أشياء معينة فقط
من أشخاص معيّنين ...
ابتعد عنها فقط
... إنه يأكل الرئات لذا يستطيع أن يتنفس
والعيون لذا يستطيع أن يرى ...
جميعها تصبح جزءاً منه
أي شيء يأكله يصبح جزءاً منه
... يلبس مثل رجل
لكن ليخفي فقط أنه ليس كذلك ...
... آذيتموه هناك على الطريق
لكن بقدر الإستطاعة فقط يُؤذى ...
... بسبب أنه يستطيع الإستمرار بالأكل
حتى أنه لن يؤذي أكثر ...
لديكم شيء ما يحبه هو, أحدكم
وهو لن يتوقّف عن مطاردتكم إلى
أن يعرف أيّ واحد منكم
كيف؟
لا يهم كيف
كيف يكتشف, بملاحقة الناس على الطريق؟
يحتاج إلى إخافتكم
هناك شيء ما في الخوف, شيء ما يستطيع اشتمامه
... شيء ما يخبره إذا كان هناك شيء ما في جوف أحدهم
يمكن أن يروق له ...
أنتِ تخبريننا هذا الشيء
... يقود السيارة عبر الطريق السريع
تحاولين إخافة الناس لذا يستطيع اشتمامهه ...
!(اللعنه، (دارى
لماذا نقف معها هنا؟
مرحباً؟
!لدينا مصابيح وهواتف هنا
ألا يريد أحدكم التكلم معي؟
لقد ذهب
نحن سحقناه حتى أنه لم يبق منه شيء
ما هذا بحق الجحيم
هل لدينا إنارة طارئة أم ماذا؟
أيها الناس, نحن ندخل في حالة طوارئ
هذا يعني أن كل شخص يثبت في مكانه
لا تتحركوا مالم
يخبركم بذلك شخص يرتدي الشّارة
نحن سحقناه حتى أصبح غباراً
شاهدناه يُنسف بعيداً
أعتقد أنه أكل الكثير من القلوب لوحده
كي لايتوقف أبداً
ارفعوا رؤوسكم, أيها السّادة
دعني أرى بعض الجلد
هل أنت في غيبوبة, ياصاحبي؟
ما خطبك, أيها الرجل؟
لدينا انقطاع في الكهرباء
هذا يعني جرد رئيسي طارئ
أنت، على السرير الأسفل، دعني أرى بعض الجلد
ذلك خاص، أنا أحبّك، أيضاً
ارفعوا رؤوسكم، حرّكه، في الأسفل هناك
شكراً لانضمامك لنا
أرني بعض الجلد، إنّه هو
ارفعوا رؤوسكم, أيها السادة
حسناً، أنتما الإثنان
أيها الولدان أنتما تريدان المجيء معي؟
سنضعكم في غرفة الانتظار
!أنتم لا تستطيعون فعل ذلك! سيجدكم هنا
!سيجدكم مختبئين في الغرفة
أنتِ، أيضاً
زواحف جييبيرس"
"من أين حصلت على تلك العيون؟
لقد سمعناها في السيّارة منذ بضعة ساعات -
لا -
لقد اشتغلت على فوتوغراف قديم
... احرسوا (جيزيل) هنا إلى (وينيباجو) الزرقاء الكبيرة
إنها بلا شكّ تسد الممر معها ...
زواحف جييبيرس"
"من أين حصلت على تلك العيون؟
(أقسم بأنّني سأسجنك، (جيز
سمعتها تشتغل عندما كان أحدكم يصرخ
يصرخ في الظلام في مكان ما
يصرخ الصيحة الأخيرة
!سوف تصيحون إلى الأبد
!اللعنة عليها, قدموا لها جزاءها
ماذا تفعلين هنا بالضبط؟
فوق في الأعلى؟ أي شخص موجود في المستوى الأرضي؟
عندنا 11-99
أكرّر، 11-99
هذا (توبس)، حوّل
لدينا حالة في الأسفل هنا، أيها العرّيف
إنه يتوجّه إليكم
إلى أعلى السلالم الخلفية، عُلم؟
يصعد السلم الخلفي
ابقوا هنا
سأقوم بإخراجكم من هنا
!تعالوا, قلت
شخص ما في الأسفل هناك يكلمني
لدينا سجين واحد و ضابط واحد قتلوا
راميريز)، بوضع سيئ)
هذا الوغد حاول أن يعضّه
هو ماذا؟
هذا الشخص يرتدي شيئاً ما
بسبب أني صوبت نحو هذا الوغد
لكنّنا لا نستطيع قتله
ما الذي تعنيه، بـ "يرتدي شيء ما"؟
ستعتقد بأنّني كنت مجنوناً إذا أخبرتك
هذا أعجب درع ملعون يمكن أن تراه
أين هو؟
تكلم -
لقد ذهب -
لقد ذهب, أيّها العريف
هذا الرجل لقد تسلق الجدار اللعين
أنت لا تصنع القليل من الإحساس
أنت تستطيع وضعي في قيود
لكن هذا اللعين قد ذهب
ذهب؟ عن ماذا تتحدث بحق الجحيم؟
هذا الرجل متحرّك وهزاز حقيقي، أيّها العريف
نحن فقدناه للتو على السلالم
!لاأستطيع أن أرى! لا أستطيع أن أرى
إنه يتجه نحوكم, عُلم؟
اللعنة
أهذا طريقك للخروج؟
هذه يجب أن يُقفل أوتوماتيكياً إذا انقطع التيّار
أنت لا تعرفين ذلك؟
!أنا لا أحلم بكل شيء
!هذا ليس كل شيء! هذا طريقنا للخروج
إنه ليس كمشاهدة الفيلم, صغيرتي
هناك أجزاء تنقص في بعض الأحيان
يجب علينا أن نخرج من هنا الآن
... ليس هناك طريق آخر ماعدا الباب الأمامي
الباب الأمامي بعيد
لماذا لا تحلمين بشيء نافع؟
فى اعتقادى أنكما لو علمتما ما رأيت
لربما كان بإمكانكما الاختيار
لماذا تعتقدين بأني هنا بحق الجحيم؟
أنت تعرفين
أليس كذلك؟
عرفتي عندما مشيت في
تعرفين من يريد
تعرفين من يريد -
حلمت بهذا -
تعرفين ماذا سيحدث
أنتما ستصعدان الدرج وتختبؤا
لكني لا أعرف ماذا سيحصل لي
زواحف جيبرس
زواحف جيبرس, صحيح؟
من؟
من يسمع جيبرس كريبرس
أثناء صراخه في الظلام؟
هل يمكن أن يخطئوا؟
أنا لا أصدقك
أنت لم تفهم
أحلامك, هل يمكن أن تخطىء؟
اذهبي إلى الجحيم
"لقد قلت، "أنك لا تفهم
هل يمكن أن يخطئوا؟
هل أحلامك كلّها خاطئة؟
إنها لا تعرف
إنها لا تعرف القذارة
!اصعدوا الدرج
!الآن
... أبتي, يا صانع السماء
... أيّها المعظم ...
ما هذا باسم الإله المقدس؟
خذني
أنت لا تريده
مهما كان الذي تريده
يمكنك أن تأخذه مني
(أنت لا تريد (داري
لا, لا تريده
!لا تجعلي نفسكِ بطلاً
عندي كل شيء نفسه في داخلي
!خذني
!تسمعني؟ خذني، أيها الملعون دعه يذهب
أرجوك, دعه يذهب
تريش), أرجوكي لا تفعلي هذا)
فكر لثواني فقط
لن أقاومك, يمكنك أن تأخذني
أنا أقوى، أنت تريدني
أفلته
دعه يذهب وخذني
!أنت دعه يذهب
!(داري)
أهلك واقفين في الخارج
أنت لم تجاوبيه أبداً
هل يمكن لأحلامك أن تخطأ؟
صراخ (داري) في الظلام
بينما تلك الأغنية تشتغل
ماذا يعني ذلك؟
ماذا رأيتي في الحقيقة؟
أنا مجرّد إمرأة عجوز مجنونة
أي شخص ستسألينه هنا, سيخبرك بذلك
هذا كل ما أنا
... مجرّد إمرأة عجوز مجنونة